Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 17=
¿Qué?
¿Se divorciaron?
Sí.
Vi
con mis propios ojos cómo firmaban los papeles del divorcio.
Yunyun se mudó esta mañana.
Yansheng, ¿a dónde vas?
¿El médico no dijo
que recién mañana te podrían dar el alta?
Fu Yunyun.
Lo que te prometí,
Por fin lo he terminado.
(Dominio)
Yunyun.
No...
General.
Felicidades.
¿Qué ocurre?
Es extraño.
Estoy a punto de regresar
a mil años atrás,
pero ¿por qué me duele tanto el corazón?
Como si me hubiera alcanzado una flecha.
Está bien.
Todavía me tienes.
No importa cuántos años pasemos,
ya seas Nangong Yu o Fu Yunyun,
Siempre estaré a tu lado.
¿A través de mil años?
¿Nangong Yu?
Chupar.
¿Por qué no regresas primero?
Quiero estar solo un rato.
Está bien.
Yunyun.
¿Por qué estás aquí?
Ya lo sé.
Tenías tus razones
para casarte con mi hermano en aquel entonces.
Ahora que estás divorciado,
Y has recuperado a Jiangxing,
Ya nada se interpone en nuestro camino.
¿Por qué no empezamos de nuevo?
Gu Yansheng,
El pasado ya quedó atrás.
No debería haber
más historias entre nosotros.
¿De verdad?
no tener ni un poquito
¿Sintiéndose abandonado por mí?
Ninguno.
Aquí.
Mira lo que te he traído.
¿Qué es esto?
¿No lo reconoces?
Déjame tocarlo.
Quizás lo recuerde.
¿Quién eres realmente?
Yunyun nunca podría
olvidar los nomeolvides.
¡Eran sus flores favoritas!
No eres Fu Yunyun.
Entonces ¿dónde está mi Yunyun?
Soy un alma de hace mil años.
Por orden de un general ancestral,
Respondí al llamado de Fu Yunyun
antes de su muerte.
y vino aquí para cumplir su último deseo.
¿A quién intentas engañar?
¿Qué quieres decir "antes de su muerte"?
¿Cuál es el último deseo?
Yunyun todavía debe estar dentro de este cuerpo.
Mientras este cuerpo viva,
Ella no morirá.
¿Ver?
Sus manos todavía están calientes.
¡Cálido!
¡Sus manos todavía están calientes!
Yunyun no está muerta.
¡Ella no está muerta!
La noche de la vieja señora Gu
fue envenenado,
Fu Yunyun fue acusado falsamente
de ser el que estaba detrás de todo.
Se cortó las muñecas en su habitación.
Después de su muerte,
Fui convocado a su cuerpo.
¿Aún recuerdas aquella noche?
La noche que te dejé inconsciente.
Esa fue la primera vez que te conocí.
¿No te pareció que era extraño?
La habitación de mi hermano estaba justo al lado.
¿Quieres que lo llame por ti?
Con quien me voy a casar
es el jefe de la familia Gu.
No eres digno
¿De verdad te enamoraste
de mi hermano?
Imposible.
¡Nunca podrías amarlo!
Mentiras.
¿Qué suicidio cortándose las muñecas?
¿Qué invocación?
¿Hace mil años?
¿Nangong Yu?
Mentiras.
Mientes sobre todo.
Todo mentiras.
Imposible.
¡Imposible!
¡Todos mentirosos!
¿Que flor es esta?
Nomeolvides.
Yansheng, estudia mucho.
Esperaré a que regreses.
Cuando regrese,
Les contaré a todos sobre nosotros.
Nunca volveremos a estar separados.
Bueno.
Pasarán dos años rápidamente.
Debes esperarme.
¿Por qué bebes solo?
No es asunto tuyo.
Eres un adulto.
Sigue actuando como un niño.
¿Estás bien, Chenyu?
¿Quieres un poco de agua?
Estoy bien.
Anoche bebí demasiado.
Tú y Yansheng
realmente me asustasteis ayer.
Toda mi vida,
Nunca os había visto beber tanto a vosotros dos.
Y juntos, nada menos.
Parece que
hablaste bastante anoche.
¿Qué ocurre?
Nada.
Tuyo.
Estamos aquí.
¿Qué le pasa a tus ojos?
Mi visión está un poco borrosa.
El doctor me dijo
Voy a perder la vista pronto.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪